Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Show Chat
ja: チャット表示

source: You are sharing your screen...
ja: 画面を共有しています...

source: Stop share
ja: 共有を中止

source: The file will also be removed from shared groups and chats.
ja: このファイルは共有されたグループやチャットからも削除されます。

source: Delete this contact?
ja: この連絡先を削除しますか？

source: Shared by
ja: により共有

source: Shared in
ja: にて共有

source: Delete from %@
ja: %@から削除する

source: Are you sure you want to delete "%@"
ja: 本当に"%@"を削除しますか

source: %@ of %@ (%@/sec)
ja: %@ / %@ (%@/秒)

source: Retry?
ja: 再度試みますか？

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Loading error,
ja: ロードエラー 、

source: No content.
ja: 内容無し。

source: Hide Context
ja: コンテクストを隠す

source: [Image]
ja: [画像]

source: [Voice Message]
ja: [ボイス・メッセージ]

source: [File]
ja: [ファイル]

source: Messages
ja: メッセージ

source: Type your message
ja: メッセージを入力してください

source: has been sent out.
ja: を送りました。

source: failed to send
ja: 送信が失敗しました

source: is not a supported file format.
ja: は、サポートされているファイル形式ではありません。

source: Current group chat has enabled E2E encryption and you can't send messages without E2E. Please contact your IT admin for details.
ja: このグループチャットはE2E暗号化を使用しているため、E2E無しではメッセージを送れません。詳細情報を得るには、IT管理者へお問い合わせください。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Zoom is using an end-to-end encrypted connection
ja: Zoomはエンドツーエンド暗号化された接続を使用してます

source: @everyone
ja: @皆様

source: Leave Chat
ja: チャットから退席

source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Merge back to main window
ja: メインウィンドウに戻す

source: Private (Invited members only)
ja: 非公開（招待されたメンバーのみ）

source: Public (Anyone in your organization can join)
ja: 公開（組織内の全てのユーザーが参加可能）

# Members in your organization only
source: Members of your organization only
ja: 組織内のメンバーのみ

source: Share with
ja: と共有

source: Share Error
ja: 共有エラー

source: %@ cannot be shared.
ja: %@は共有できません。

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Zoom Rooms
ja: ズームルーム

source: The host has another meeting in progress.
ja: ホストが別のミィーティングを主催中です。

source: Closed Caption history saved
ja: 字幕履歴セーブ完了

source: Save closed caption history
ja: 字幕履歴をセーブ

source: Hide history
ja: 履歴を隠す

source: Show history
ja: 履歴表示

source: Closed caption is turned on
ja: 字幕オン

source: Closed Caption - Broadcasting
ja: 字幕 – 放送中

source: Small
ja: スモール

source: Large
ja: ラージ

source: Subtitles will look like this.
ja: 字幕はこの様に表示されます。

source: Playing
ja: 再生中

source: Please speak to your microphone.
ja: マイクに声をかけてください。

source: Audio Alert
ja: 音声通告

source: Check Microphone & Speaker Settings
ja: マイクとスピーカー設定をチェック

source: Test Microphone & Speaker
ja: マイクとスピーカーをテストする

source: Failed to detect your speaker. Please make sure your speaker is properly connected.
ja: スピーカー発見失敗スピーカーが正しく接続されているか確認してください。

source: Your speaker has changed to %@ and will now be used.
ja: 使用中のスピーカーを%@に変更しました。

source: Failed to detect your microphone and speaker. Please make sure your devices are properly connected.
ja: マイク及びスピーカー発見失敗デバイスが正しく接続されているか確認してください。

source: Failed to detect your microphone. Please make sure your microphone is properly connected.
ja: マイク発見失敗マイクが正しく接続されているか確認してください。

source: Failed to detect your microphone. Please make sure your microphone is properly connected. Your speaker has changed to %@ and will now be used.
ja: マイク発見失敗マイクが正しく接続されているか確認してください。 使用中のスピーカーを%@に変更しました。

source: Your microphone has changed to %@ and will now be used.
ja: 使用中のマイクを%@に変更しました。

source: Your microphone has changed to %@ and will now be used. Your speaker has changed to %@ and will now be used.
ja: 使用中のマイクを%@に変更しました。 使用中のスピーカーを%@に変更しました。

source: Failed to detect your speaker. Please make sure your speaker is properly connected. Your microphone has changed to %@ and will now be used.
ja: スピーカー発見失敗スピーカーが正しく接続されているか確認してください。 使用中のマイクを%@に変更しました。

source: Manage cloud storage
ja: クラウド管理

source: Cloud recording not started.
ja: クラウド録画、開始前。

source: Meeting audio may not be fully recorded.
ja: ミーティングの音声は完全に録音されない場合もあります。

source: Same as System
ja: システムと同じ

source: Record on this computer
ja: このコンピューターに記録

source: Your account has used up all of the cloud storage space currently available. To record to the cloud, delete some older recordings or upgrade your cloud recording plan.
ja: ご使用のアカウントは、現在利用可能なすべてのクラウドストレージの容量を使い切っています。クラウドに記録するには、古い記録をいくつか削除するか、クラウド記録プランをアップグレードしてください。

source: Your account has used up all of the cloud storage space currently available. To record to the cloud, delete some older recordings.
ja: ご使用のアカウントは、現在利用可能なすべてのクラウドストレージの容量を使い切っています。クラウドに記録するには、古い記録をいくつか削除してください。

source: Host has used the maximum storage space available. To record to the cloud, ask the meeting organizer to delete some older recordings or upgrade the cloud recording plan.
ja: ホストは、現在利用可能なすべてのクラウドストレージの容量を使い切っています。クラウドに記録するには、古い記録をいくつか削除するか、クラウド記録プランをアップグレードするようミーティングの主催者に依頼してください。

source: Cloud storage does not have enough space. Please contact host to upgrade plan or remove some old recording files.
ja: クラウドストレージに十分なスペースがありません。ホストに連絡して、プランをアップグレードするか古い記録ファイルをいくつか削除するよう依頼してください。

source: Unable to connect to Zoom Room. Please enter the meeting ID or select Presentation on iPad controller.
ja: Zoom Roomに接続できまません。iPadコントローラでミーティングIDを入力するかまたは共有を選択してください。

# Network error, please try later.
source: Network error. Please try again later.
ja: ネットワークエラーです。後でもう一度やり直してください。

source: Sharing screen to "%@"
ja: %@と画面を共有

source: The file size exceeds the limitation (512MB) and cannot be uploaded.
ja: ファイルは制限サイズ（512MB）を超えているため、アップロードできません。

source: (Optional)
ja: (オプション)

source: Audio sub menu
ja: 音声サブメニュー

source: Video sub menu
ja: 映像サブメニュー

source: Multiple Share sub menu
ja: マルチ共有サブメニュー

source: has joined the meeting
ja: はミーティングに参加しました

source: has left the meeting
ja: はミーティングから退席しました

source: All panelists can share
ja: 全てのパネリストが共有できます

source: All panelists can start sharing when someone else is sharing
ja: 他の人が共有中でも全てのパネリストが共有を開始できます

source: All participants can share
ja: 全ての参加者が共有できます

source: All participants can start sharing when someone else is sharing
ja: 他の人が共有中でも全ての参加者が共有を開始できます

source: Only host can share
ja: ホストのみ共有可能

source: Only host can start sharing when someone else is sharing
ja: 他人が共有中の場合、ホストのみ共有を開始できます

source: Please wait. The webinar will begin soon.
ja: お待ちください。ウェビナーはまもなく開始します。

source: Move Focus to Next Window
ja: 次のウィンドウに焦点を移す

source: You can also use the "Control + \" to show/hide meeting controls
ja: "Control + \"を使用することでミーティングのコントロールの表示を切り替えることができます

source: Always show meeting controls
ja: ミーティングコントロールを常に表示する

source: Your account has been locked due to multiple failed login attempts
ja: ログインへの失敗回数が多すぎるため、あなたのアカウントがロックされました

source: You cannot minimize Zoom when you are sharing Zoom windows
ja: Zoomウィンドウを共有中をZoomを最小化できません

source: %@ has started screen share, choose Options to view
ja: %@は画面共有を開始しました、ご覧になるにはオプションを選択してください

source: [New notification]
ja: [新しい通知]

source: Advanced Sharing Options...
ja: 高度な共有オプション...

source: Advanced Sharing Options
ja: アドバンス共有オプション

source: Save emojis from any chat
ja: チャットから絵文字を保存

source: Right click any image in a chat window, then choose "Add to emoji"
ja: チャットウィンドーに表示されているイメージを右クリックし、 "新しい絵文字を追加する"を選択してください

source: Upload your own emoji
ja: 自分の絵文字をアップロード

source: Click the menu in the lower right corner
ja: 右下隅のメニューをクリック

source: Syncing emojis...
ja: 絵文字をシンクロ中・・・

source: Delete Selected(%d)
ja: 選択した(%d)を削除する

source: Delete Selected
ja: 選択を削除

source: Upload emoji
ja: 絵文字をアップロードする

source: Delete emoji
ja: 絵文字を削除する

source: Edit
ja: 編集

source: Added
ja: 追加済み

source: This emoji already exists.
ja: この絵文字はすでに存在しています。

source: Add to emoji
ja: 絵文字に追加

source: Saved emojis
ja: 保存されている絵文字

source: Common emojis
ja: 共通絵文字

source: Navigate among Zoom popup windows
ja: Zoomポップアップウインドウをナビゲート

source: View the previous 25 video participants in gallery view
ja: 前の25の動画参加者をギャラリービューに表示

source: View the next 25 video participants in gallery view
ja: 次の25の動画参加者をギャラリービューに表示

source: Switch to minimal window
ja: 最小ウィンドウに切り替える

source: Switch to speaker view
ja: スピーカービューに切り替え

source: Switch to gallery view
ja: ギャラリービューに切り替え

source: Start/Stop video
ja: 動画を開始/停止

source: Mute/Unmute my audio
ja: オーディオをミュート/ミュート解除

source: Mute audio for everyone except host (available only to the host)
ja: ホスト以外の音声を消音状態にする（ホストのみ利用可能）

source: Unmute audio for everyone except host (available only to the host)
ja: ホスト以外の音声の消音を解除する（ホストのみ利用可能）

source: Start/Stop share screen
ja: 画面の共有を開始/停止

source: Pause/Resume share (available only when you are sharing your screen)
ja: 共有の一時停止/再開 (画面を共有中のみ有効)

source: Start/Stop local recording
ja: ローカルレコーディングを開始/停止

source: Start/Stop cloud recording
ja: クラウドレコーディングを開始/停止

source: Pause/Resume recording
ja: 録画の一時停止/再開

source: Enter/Exit full screen mode
ja: 全画面モードを開始/終了

source: Display/Hide Chat
ja: チャットを表示/非表示

source: Display/Hide Manage Participants
ja: 参加者管理ページを表示/非表示

source: Open the invite window
ja: [招待] ウィンドウを開く

source: Keyboard Shortcuts:
ja: キーボードショートカット:

source: Description
ja: 説明

source: Enable shortcuts even when the Zoom app is not in focus
ja: Zoomアプリがフォーカス中でない場合でもショートカットを利用可能にする

source: Group "%@" has been deleted by admin.
ja: "%@"グループが管理者により削除されました。

source: Please wait, the meeting host will let you in soon.
ja: ミーティングのホストは間もなくミーティングへの参加を許可します、もうしばらくお待ちください。

source: 1 person is waiting
ja: 一人待機中です

source: %d people are waiting
ja: %d人が待機中です

source: 1 participant in the meeting
ja: ミーティングに一人参加中

source: %d participants in the meeting
ja: ミーティングに%d人参加中です

source: Admit
ja: 許可する

source: See waiting room
ja: 待機室を表示する

source: %@ has entered the waiting room for this meeting
ja: %@が本ミーティングの待機室に参加しました

source: %d people have entered the waiting room for this meeting
ja: %d人が本ミーティングの待機室に参加しました

source: Put attendee in Waiting Room on Entry
ja: 参加時に参加者を待機室に送る

source: Take off hold
ja: ホールドを解除する

source: Put in waiting room
ja: 待機室に送る

source: Put on hold
ja: ホールド状態にする

source: 1 person is on hold
ja: 一人が現在ホールド中です

source: %d people are on hold
ja: %d人が現在ホールド中です

source: Sharing Key or Meeting ID
ja: 共有キー又はミーティングID

source: Please enter a valid sharing key or meeting ID.
ja: 有効な共有キー又はミーティングIDを入力してください。

source: Stop Live Stream
ja: ライブストリームを止める

source: Live on
ja: ライブ中

source: Preparing...
ja: 準備中…

# Unable to stream your webinar to %@. You need to restart steaming.
source: Unable to stream your webinar to %@. You need to restart streaming.
ja: %@にウェビナーをストリーミングできません。 ストリーミングを再起動する必要があります。

source: The streaming link has been copied to the clipboard
ja: ストリームリンクはクリップボードにコピーされました

source: Webinar is now streaming live on %@
ja: ウェビナーは%@においてライブストリーム中です

source: Copy Streaming Link
ja: ストリーミングリンクをコピーする

source: on %@
ja: %@に参加中

source: View Stream on %@
ja: %@においてストリームを観る

source: Unmute your speaker or increase volume to hear other participants
ja: 他の参加者の音声を聞くにはスピーカーのミュートを解除するか、音量を上げてください

source: [Upgrade to the latest version to see this message.]
ja: 【このメッセージを見るには最新バージョンにアップグレードしてください。】

source: raise hand
ja: 挙手

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: go slower
ja: ゆっくり進む

source: go faster
ja: 早く進む

source: more
ja: その他

source: clear all
ja: 全て消去

source: dislike
ja: 嫌い

source: like
ja: 好き

source: clap
ja: 拍手

source: away
ja: 不在

source: need a break
ja: 休憩が必要

source: Clear All Feedback
ja: 全てのマイフィードバックの消去

source: Record the meeting automatically
ja: ミーティングを自動記録

source: Record the meeting automatically on the local computer
ja: ローカルコンピューターにミーティングを自動記録

source: Record the meeting automatically in the cloud
ja: クラウドにミーティングを自動記録

source: Locally
ja: ローカル

source: In the cloud
ja: クラウド

source: To hear others, click the Join Audio button.
ja: 他の人の意見を聞くには、 【音声に参加する】ボタンをクリックしてください。

source: Click if you want to switch to a different microphone or speaker
ja: 別のマイクまたはスピーカーに切り替える場合にクリックする

source: Add a Personal Note
ja: 個人メモを追加

source: Remove Personal Note
ja: 個人メモを削除

source: Share Screen Options
ja: 画面オプションの共有

source: Once
ja: 一度

source: Zoom Room
ja: ズームルーム

source: View Options
ja: オプションを表示

source: Recording...
ja: レコーディング...

source: Unmute Myself
ja: 自分自身をミュート解除する

source: You are muted.
ja: ミュートされています。

source: Services
ja: サービス

source: Raise hand/Lower hand
ja: 挙手する/手をおろす

source: checked
ja: チェック済み

source: status, available
ja: ステータス、利用可能

source: status, offline
ja: ステータス、オフライン

source: Enter %@ on your phone to associate your phone call with this computer as one participant.
ja: 参加者としてこのコンピューターと通話を関連付けるには、電話で %@ を入力してください。

source: Show Dial-in Number
ja: ダイヤルイン番号を表示する

source: count
ja: カウント

source: Choose from the list or type to filter
ja: フィルタリングする一覧またはタイプを選択してください

source: Unable to extend this meeting
ja: このミーティングを延長できません

source: Zoom cannot extend your free meeting at this time. Your meeting will end when the duration reaches 40 minutes. (ERROR : %d)
ja: Zoom は開催中の無料ミーティングを延長できません。40 分に到達すると、ミーティングが終了します。 （エラー: %d）

source: Touch up my appearance
ja: ビデオフィルタを適用する

source: Show my connected time
ja: 接続時間を表示

source: No one
ja: 該当者なし

source: Allow attendees to chat with:
ja: 出席者が次の参加者とチャットするのを許可する:

source: All panelists and other attendees
ja: すべてのパネリストおよび他の出席者

source: Host only
ja: ホストのみ

source: Share file in meeting
ja: ミーティング内でファイルを共有する

source: Multiple participants can share simultaneously
ja: 複数の参加者が同時に共有可能

source: Multiple panelists can share simultaneously
ja: 同時に複数のパネリストが共有できます

source: One participant can share at a time
ja: 同時に1名の参加者が共有可能

source: One panelist can share at a time
ja: 一度に 1 人のパネリストが共有できます

source: How many participants can share at the same time?
ja: 同時に共有できる参加者は何名ですか？

source: All Participants
ja: 全参加者

source: Only Host
ja: ホストのみ

source: Who can share?
ja: 共有できるのは誰ですか？

source: How many panelists can share at the same time?
ja: 同時に共有できるパネリストは何名ですか？

source: Multiple participants can share simultaneously (dual monitors recommended)
ja: 複数の参加者が同時に共有可能 (デュアルモニターを推奨)

source: Who can start sharing when someone else is sharing?
ja: 他の人が共有している場合に共有を開始できるのは誰ですか？

source: Pause/Stop Recording
ja: 録音を一時停止／停止

source: Resume/Stop Recording
ja: 録音を再開／停止

source: The meeting has been locked by the host
ja: ミーティングはホストによってロックされました

source: You cannot chat with %@ during this meeting
ja: このミーティング中は、%@ とチャットできません

source: How was your meeting experience?
ja: ミーティング体験はどうでしたか?

source: Turn off my video when joining meeting
ja: ミーティングに参加する際、ビデオをオフにする

source: Meetings:
ja: 会議：

source: error code
ja: エラーコード

source: Continue Without Audio
ja: 音声なしで続行

source: Recording will not include audio
ja: 記録に音声は含まれません

source: All panelists and attendees
ja: すべてのパネリストおよび出席者

source: and all panelists
ja: およびすべてのパネリスト

source: Your text can be seen by panelists and other attendees
ja: 入力したテキストは、パネリストおよび他の出席者が閲覧できます。

source: Login is restricted to email addresses that have the following domains:
ja: ログインは次のドメインを含むメールアドレスに制限されます:

source: You are not authorized to start the meeting using the credentials you signed in with.
ja: サインインに使用した認証情報には、ミーティングを開始する権限がありません。

source: Jump to...
ja: 次に移動…

source: Image
ja: 画像

source: File
ja: ファイル

source: Contents
ja: 内容

source: Members
ja: メンバー

source: Member
ja: メンバー

source: Private
ja: プライベート

source: Block Contact
ja: 連絡先をブロック

source: Unblock Contact
ja: 連絡先のブロック解除

source: Are you sure you want to block this contact?
ja: この連絡先を本当にブロックしてよろしいですか？

source: Are you sure you want to block %@?
ja: %@を本当にブロックしてよろしいですか？

source: %@ will be blocked in your contacts and will not be able to contact you.
ja: %@ さんは連絡先内でブロックされ、あなたに連絡することができなくなります。

source: Block
ja: ブロック

source: This meeting now has unlimited minutes.
ja: このミーティングの制限時間がなくなりました。

source: This meeting has been upgraded by the host and now includes unlimited minutes.
ja: このミーティングはホストによりアップグレードされ、時間の制限がなくなりました。

source: Record a separate audio file for each participant who speaks
ja: 各話者の音声トラックを記録

source: Close Chat Panel
ja: [チャット] パネルを閉じる

source: Open Chat Panel
ja: [チャット] パネルを開く

source: Phone
ja: 電話番号

# Contact name or phone number
source: Enter a name or number
ja: 連絡先名または電話番号

source: From: %@
ja: 送信元: %@

source: Your audio has been switched to the connected voice call, and your audio will automatically reconnect back after the end of the voice call.
ja: オーディオは、接続された音声通話に切り替えられ、音声通話の終了後に自動的にオーディオが再接続されます。

# LN_Meeting_Click_To_Reconnect_Audio_108087
source: Click to reconnect meeting audio
ja: クリックしてミーティングオーディオに再度接続

source: End phone call and Start a meeting
ja: 通話を終了してミーティングを始める

# LN_Phone_Hold_Phone_Call_Accept_Meeting_108087
source: Hold Phone Call Audio & Accept
ja: 通話オーディオの保留&応答

# Hold meeting audio and Anwser
source: Hold Meeting audio & Answer
ja: ミーティングの音声を保留 & 応答します

source: invites you to a 1 on 1 video call...
ja: さんから 1 対 1 のビデオ通話に招待されました

source: invites you to a 1 on 1 voice call...
ja: さんから 1 対 1 の音声通話に招待されました

source: Clear all recents
ja: すべての最近の記録を消去

source: Start a video call
ja: ビデオ通話を開始

source: Start a non-video call
ja: ビデオ以外の通話を開始

source: Keypad
ja: キーパッド

# Call History
source: History
ja: 履歴

source: Zoom Audio
ja: Zoom のオーディオ

source: Zoom Video
ja: Zoom のビデオ

source: unknown
ja: 不明

source: Close Keypad
ja: キーパッドを閉じる

source: You have a meeting in progress
ja: 開催中のミーティングがあります

source: If you continue to make a call, your audio will be transferred from the meeting to your phone call.
ja: 引き続き通話する場合は、音声がミーティングから電話に転送されます。

# LN_Phone_Make_Call_Audio_Switch_From_Meeting_To_Phone_108087
source: If you continue to make a call, your audio will be switched from the meeting to your phone call.
ja: 引き続き通話を行う場合は、オーディオがミーティングから通話に切り替えられます。

# LN_Phone_Merge_Call_Audio_Switch_From_Meeting_To_Phone_108087
source: If you continue to merge the calls, your audio will be switched from the meeting to your phone call.
ja: 引き続き通話をマージする場合は、オーディオがミーティングから通話に切り替えられます。

source: You have a phone call in progress
ja: 通話中の電話があります

source: If you continue, your phone call will end and you will join the meeting.
ja: 続行する場合は、通話が終了し、ミーティングに参加します。

source: If you continue, your phone call will end and you will start the meeting.
ja: 続行する場合は、通話が終了し、ミーティングが開始されます。

# LN_Phone_Start_Or_Join_Meeting_When_Insipcall_Information_108087
source: If you continue to start a meeting, your phone call will be placed on hold and the audio will be switched to the meeting.
ja: 引き続きミーティングを開始する場合は、通話が保留され、オーディオがミーティングに切り替えられます。

source: Calling %@...
ja: %@ を呼び出しています

source: Accept
ja: 承諾

source: Decline
ja: 辞退

source: No Recents
ja: 最近の記録はありません

source: (Internal)
ja: （内部）

source: Call Failed
ja: 通話失敗

# End call
source: End
ja: 終了

source: This meeting is for authorized attendees only
ja: このミーティングの対象者は権限のある参加者のみです

source: Click "Sign In to Join" to sign into Zoom with an email address authorized for joining this meeting
ja: "サインインして参加"をクリックして、このミーティングへの参加の権限があるメールアドレスを使用して Zoom にサインインします。

source: Click "Switch Account to Join" to sign into Zoom with an email address authorized for joining this meeting
ja: "アカウントを切り替えて参加"をクリックして、このミーティングへの参加の権限があるメールアドレスを使用して Zoom にサインインします。

source: Gain remote control
ja: リモートコントロールを取得

source: Assign a participant to type
ja: 参加者をタイプに割り当てる

source: Use a 3rd party CC service
ja: サードパーティの CC サービスを利用する

source: The URL has been copied to your clipboard
ja: URL がクリップボードにコピーされました。

# LN_CC_Copy_To_3rd_Party_16893
source: Copy this link and paste it in a third party CC product
ja: このリンクをコピーして、サードパーティのCC製品に貼り付けます

# LN_CC_API_Token_Copied_81623
source: The API token has been copied to your clipboard
ja: APIトークンがクリップボードにコピーされました

source: Local Recording :
ja: ローカル記録:

source: Cloud Recording :
ja: クラウド記録:

# LN_Setting_Record_Manage_On_Web_32812
source: Manage on web...
ja: ウェブでストレージを管理

source: Manage...
ja: 管理...

source: You have %@ of cloud record storage
ja: %@ のクラウド記録ストレージがあります

source: %@ used
ja: %@ が使用済み

source: Hide meeting controls
ja: ミーティングコントロールを非表示

source: Show meeting controls
ja: ミーティングコントロールを表示

source: Lock Webinar
ja: ウェビナーをロック

source: Unlock Webinar
ja: ウェビナーのロックを解除する

source: No new attendees can join this webinar once locked.
ja: ロックされると、新しい参加者はこのウェビナーに参加できません。

source: New attendees can join this webinar once unlocked.
ja: ロックが解除されると、新しい参加者はこのウェビナーに参加できます。

source: My connected time is %d hour %d minute
ja: %d時間%d分接続していました

source: You cannot call any international phone numbers from this meeting until the host joins.
ja: ホストが参加するまで、このミーティングから国際電話にかけられません。

source: The number you dialed is not supported
ja: ダイヤルした番号はサポートされていません

source: The number you dialed to join the meeting is not responding
ja: ミーティングに参加するためにダイヤルした番号から応答がありません

source: Current and new participants will be muted
ja: 現在と新規の参加者はミュートされます

source: iPhone/iPad via AirPlay
ja: iPhone/iPad（AirPlay使用）

source: iPhone/iPad via Cable
ja: iPhone/iPad（ケーブル使用）

source: Connect your iPhone or iPad to this computer
ja: このコンピューターにiPhoneまたはiPadを接続

source: When prompted on your iPhone or iPad, select "Trust"
ja: iPhoneまたはiPad上に指示が表示されたら、"Trust"を選択します。

source: Blocked users
ja: ブロック済みユーザー

source: Select users below to unblock:
ja: 以下のユーザーのブロック解除を選択:

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Create
ja: 作成

source: Images
ja: 画像

source: All Files
ja: 全ファイル

# Add to Emojis
source: Add to emoji
ja: 絵文字に追加

source: Invite
ja: 招待

source: Previous messages will never be visible to new group members. Do you want to continue?
ja: 以前のメッセージは、新しいグループメンバーには表示されません。続行しますか？

source: Your account is not available
ja: アカウントはご利用いただけません

source: Your service is affected by a network issue
ja: サービスはネットワークエラーの影響を受けています

source: The call recipient is not available
ja: 着信は利用できません

source: Your phone has an internal configuration error
ja: 電話の内部構成にエラーが発生しました

source: What went wrong?
ja: 何が問題だったでしょうか。

source: Your file send failed. Resend
ja: ファイルの送信に失敗しました。 再送信

source: Your image send failed. Resend
ja: 画像の送信に失敗しました。 再送信

source: Your voice message send failed. Resend
ja: 音声メールメッセージの送信にエラーが発生しました。 再送信

source: Insufficient space on the disk
ja: ディスクの容量が足りません

source: Disk I/O error
ja: ディスクI/Oエラー

source: Time out
ja: タイムアウト

source: Can't find file
ja: ファイルが見つかりません

source: Manual
ja: 手動

source: Switch
ja: 切り替え

source: Separator
ja: 区切り線

source: Menu
ja: メニュー

source: Copy the URL to your clipboard
ja: URLをクリップボードにコピー

source: Remove this user failed
ja: このユーザーの削除に失敗しました

source: Your Email
ja: メール

source: Claim hostkey failed
ja: ホストキーの取得に失敗しました

source: More than 2 participants are sharing,switch will stop all sharings, do you want to continue?
ja: 複数の参加者が共有中です。切り替えを行うとすべての共有が停止します。続行しますか？

source: Switch to single participant share
ja: 単一の参加者の共有に切り替え

source: please use the correct version resource bundle
ja: 適切なバージョンのリソースバンドルを使用してください

source: Enter Maximize
ja: 最大化に移行

source: Exit Maximize
ja: 最大化を終了

source: everyone
ja: 全員

source: Your message was sent to
ja: メッセージ送信先

source: Type message here
ja: メッセージをここに入力

source: Chat list
ja: チャットリスト

source: The file is too big to send
ja: ファイルが送信するには大きすぎます

source: Invalid file
ja: 無効なファイル

source: Connection lost
ja: 接続が失われました

source: Failed to send file
ja: ファイルの送信に失敗しました

source: "%@" is not a supported file format.
ja: "%@"はサポートされるファイル形式ではありません。

source: Select a Camera (⇧⌘N to switch)
ja: カメラを選択(スイッチするために⇧⌘N)

source: Shared Screens
ja: 共有画面

source: waiting for %@ to control your screen
ja: 画面を制御するために%@を待機しています

source: Participants list
ja: 参加者リスト

source: unknown user
ja: 不明のユーザー

source: history meeting menu
ja: 履歴ミィーティングメニュー

source: Zoom Meeting
ja: Zoomミィーティング

source: Close Closed Caption Panel
ja: クローズドキャプションパネルを閉じる

source: Open Closed Caption Panel
ja: クローズドキャプションパネルを開く

source: Switch to Sharing Content
ja: 共有コンテンツに切り替え

source: color
ja: カラー

source: line width
ja: ライン幅

source: bold font
ja: 太字

source: italic font
ja: イタリック体

source: font size
ja: フォントサイズ

# No question and anwser
source: No question and answer
ja: 質問や回答はありません

source: Upvote
ja: 賛成投票

source: Disconnect Kubi
ja: Kubiを接続解除

source: NO
ja: いいえ

source: Output level:
ja: 出力レベル:

source: Input level:
ja: 入力レベル:
